
                                                                  SFRacing隐私政策
         
SFRacing尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，SFRacing会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但SFRacing将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，SFRacing不会将这些信息对外披露或向第三方提供。SFRacing会不时更新本隐私权政策。您在同意SFRacing服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于SFRacing服务使用协议不可分割的一部分。 
1. 适用范围
a) 我们在您使用服务过程中收集的信息:
   为向您提供更契合您需求的使用体验、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
    I)设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
   II)日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等。
 
2. 信息使用
a) SFRacing不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和SFRacing（含SFRacing关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b) SFRacing亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何SFRacing平台用户如从事上述活动，一经发现，SFRacing有权立即终止与该用户的服务协议。
c) 为服务用户的目的，SFRacing可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与SFRacing合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
 
3. 信息披露
在如下情况下，SFRacing将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
a) 经您事先同意，向第三方披露；
b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者SFRacing服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 在SFRacing平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，SFRacing有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g) 其它SFRacing根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
 
4. 信息存储和交换
SFRacing收集的有关您的信息和资料将保存在SFRacing及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或SFRacing收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
 
5. Cookie的使用
a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，SFRacing会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的SFRacing平台服务或功能。SFRacing使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的SFRacing网络服务或功能。
c) 通过SFRacing所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
 
6. 信息安全
a) SFRacing帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。SFRacing将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
b) 在使用SFRacing网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是SFRacing用户名及密码发生泄露，请您立即联络SFRacing客服，以便SFRacing采取相应措施。
